[♪ තේමා සංගීතය වාදනය වේ]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සෝල් බස්ටර්ස්
[දොර විවෘත වේ]
[♪ සැහැල්ලු බටහිර සංගීතය වාදනය වේ]
[නිලධාරි] Dongbang Yubin.
-[හුස්ම හිරවෙනවා] -[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
2006 පොලිස් විශ්වවිද්‍යාලයේ 26 වන ප්‍රවේශ උත්සවය
පොලිස් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වූයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස...
-[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්] -…ඊට පස්සේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස උපාධිය ලබා ගත්තා.
මේ අය නපුරුයි.
මූලස්ථානයේ සුදු කරපටි අපරාධ කණ්ඩායමේ සේවය කිරීම,
අත්අඩංගුවට ගැනීමට දායක විය
කොරියාවේ ඉතිහාසයේ විශාලතම පොන්සි යෝජනා ක්‍රම සංවිධානය.
එක් තරාතිරමකින් උසස් කරන ලද අතර කොමසාරිස්වරයා විසින් ප්‍රශංසා කරන ලදී.
[වීදුරු කැඩීම]
[ක්ලෑන්ක්ස්]
පසුව විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකයට සම්බන්ධ විය,
ඉහළම බඳවා ගැනීම ලෙස පුහුණුව සම්පූර්ණ කිරීම.
කොරියානු ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය ජනතාවට සේවය කිරීමට අපගේ උපරිමය කරමින් සිටී.
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ
[♪ සජීවී පොප් සංගීතය වාදනය වෙමින්, දෙවරක් "චියර් අප්"]
ජනතාවට සේවය කිරීමට හැකි උපරිමය කරමු
[නිලධාරියා] පොලිස් මාධ්‍ය අන්තර්ගත තරඟයක් සඳහා ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක්
මිලියන හතක් නැරඹුම් ලැබුණි.
උපාය මාර්ගික රැස්වීම් කාමරය
ප්‍රතිපත්ති ප්‍රවර්ධනයේ මහා ත්‍යාගය දිනා ගත්තා,
විශේෂ සම්මානය සහ මිත්‍රත්ව සම්මානය මෙන්ම.
පසුව නිව්යෝර්ක් විද්‍යාලයෙන් ව්‍යවහාරික අපරාධ විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනක් සම්පූර්ණ කළේය.
[වෙඩි හඬ]
FBI හි නායකත්ව වැඩසටහනට සහභාගී විය.
සහ ගෞරවනීය ඉහළම FBI නියෝජිතයෙකු ලෙස තේරී පත් විය.
නමුත් ඔබ තවමත් ක්ෂේත්‍රයට පිවිසීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද?
[නිලධාරියා] ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව නාස්ති වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මේ වන තෙක් විවේකයක් නොමැතිව මුළු උදෑසනම මට කතා කළා.
ඔබ දන්නවා අපි අධිකරණ බලයේ සියලු වෙනස්කම් සමඟ පොරබදමින් සිටින බව.
හැමදාම යුද්ධයක් වගේ.
යුධ පිටිය තියෙන්නේ මෙතන, එළියේ නෙවෙයි.
[කාර්යාල දුරකථනය නාද වේ]
-[බීප්] -ඔව්? ඒ මොකක්ද?
[ලේකම්] කොමසාරිස්තුමනි, මම කෑම පෙට්ටි ඇණවුම් කරන්න හිටියේ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ගිය වතාවේ අපිට තිබුණු එක.
රාජකීය භෝජනය?
වාම, දකුණ හෝ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී කට්ටල ඇත.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී කට්ටලය.
අපි කොහෙද හිටියේ?
රාජකීය භෝජනය. ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය උපදේශක කට්ටලය තෝරා ගත්තා.
ඒක නෙවෙයි. දැන් ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා, නමුත් මට ක්ෂේත්‍රය ගැන තව ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔබ එසේ කරනවා නම්, මේ වගේ දේවල් උඩු යටිකුරු කරන්නේ කොහොමද?
මම දේවල් උඩු යටිකුරු කළේ නැහැ.
- ඔයා තමයි උඩු යටිකුරු වෙලා ඉන්නේ. -මොකක්ද?
[♪ හාස්‍යජනක සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[කොමසාරිස්] මම මේ කාරණය උඩු යටිකුරු කරලා හිතන්නේ ඇයි?
[කෝප වූ හඬින්] ඔයා වගේ පන්ක්ලා නිසා තමයි එහෙම වෙන්නේ.
-මගේ කොන්ද එළියට ගිහින් කියලා! -ඔහ්.
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ එය ආතතිය නිසා ඇති වන බවයි.
ඔයා හිතනවද හැමදාම විනාඩි 10ක් මෙතන ඉන්න එක ලේසියි කියලා?
-[හුස්ම හිරවීම] -[යන්ත්‍රය කැරකෙමින්]
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ. ඒක කැඩිලා වගේ.
ජීස්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එන්න මගේ ඔළුව අල්ලන්න.
ඔව් සර්.
[♪ නාට්‍යමය බටහිර සංගීත වාදනය]
[කොමසාරිස්වරයා ගොරවයි]
කරුණාකර මාව ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට පවරන්න.
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
කථාංගය 1
[නොපැහැදිලි කතාබහ]
-[♪ සැහැල්ලු සැක සහිත සංගීතය වාදනය වේ] -[බයිසිකල් සීනුව නාද වේ]
[රහස් පරීක්ෂක] පැකේජය ගමන් කරමින් පවතී. දැන් අපි ඉදිරියට යමුද?
-[රේඩියෝ බීප්] -දැනට නවතින්න.
ඔහු භාරදීම කළ වහාම පියවර ගන්න.
හැමෝම, තියුණු වෙන්න. අපි එයාව නැති කරගත්තොත්, අපි හැමෝම සේවයෙන් පහ කරනවා.
දෙයියනේ, මගේ බඩ.
[♪ සැහැල්ලු සැක සහිත සංගීතය දිගටම පවතී]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත දෂ්ට කිරීම]
-[රේඩියෝ බීප්] -කැප්ටන්, මට භාණ්ඩය හම්බුනා.
[කපිතාන්] රහස් පරීක්ෂක ජැං, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඕනෑවට වඩා ළඟයි!
-ආපසු අක්‍රිය කරන්න... -[රේඩියෝ ස්ථිතික]
ඇයි මේ බොරුවට රඟපාන්නේ?
[ඝෝෂාකාරී ප්‍රතිපෝෂණය]
[සියල්ලෝම කෙඳිරිගාමින්]
[♪ සැක සහිත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
-[රහස් පරීක්ෂක ජැං] මේක හරියන්නේ නෑ. -[♪ සංගීතය උතුරනවා]
-[♪ සංගීතය මැකී යයි] -[රහස් පරීක්ෂක ජැං ගොරවයි]
[රහස් පරීක්ෂක ජැං] එක, දෙක, තුන.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
එක, දෙක. එක, දෙක.
[දෙදෙනාම මෘදු ලෙස සිනාසෙති]
ඔහ්, මට කරදර කරන්න එපා.
හහ්?
හ්ම්.
-ඔයාගේ අත පහළට දාන්න! -[හයියෙන්] සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද!
-[හිස්] -ඇත්තටම?
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
-[ප්‍රතිපෝෂණය] -[සියල්ලන්ම කෙඳිරිගාමින්]
මෝඩයා!
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ සර්.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[කුරියර්] ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[♪ සිත් ඇදගන්නාසුළු ටෙක්නෝ සංගීත වාදනය]
-[කුරියර්] හේයි, දුවන්න! -[හිස්]
තත්පරයක් ඉන්න...
[කෙඳිරිලි, කෙඳිරිලි]
[කපිතාන්] සාප වේවා!
බෙදාහැරීමේ බයිසිකලය අමතක කරන්න. පැකේජය පස්සේ යන්න!
[කෝප වූ කෙඳිරියක්] අනේ මන්දා!
-[රහස් පරීක්ෂක 1] ඉක්මන් කරන්න! -[රහස් පරීක්ෂක 2] මට සපත්තු දාන්න දෙන්න.
හ්ම්! [ගොරවන]
[රහස් පරීක්ෂක 1 කෙඳිරිගෑමක්]
[කෙඳිරිගාමින්, කලිසම්]
-මොකක්ද-- -ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඉක්මන් කරලා ඒක දාන්න! -[වතුර ඉසිනවා]
-ඒක ලොකු එකක්! -ඔයාට මේක මගහැරගන්න බෑ! අල්ලගන්න!
[♪ ත්‍රාසජනක ටෙක්නෝ සංගීතය දිගටම]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
-[ගොරවන බලපෑම] -[කම්පනයට පත් හුස්ම හිරවීම]
[කුරියර් කෙඳිරිගාමින්]
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා එහෙම කළොත් මම වෙඩි තියන්නම්--
-[ඉරිතලා] -[කෙඳිරිගාමින්]
ටැන්සික්, ඔයා හොඳින්ද?
[කෙඳිරිගාමින්, හුස්ම හිරකරමින්]
ටැන්සික්, මට උත්තර දෙන්න!
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
[කෑගසමින්]
-යන්න! -යන්න!
-[ටැන්සික් ගොරවනවා] -හේයි! යන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
යන්න, මින්සියෝ සහ ජුන්ග්වාන්!
ගිහින් එයාව ගන්න!
[මින්සියෝ සහ ජුන්ග්වාන් කෑගසයි]
[කෑගසයි] හේයි, නවත්තන්න!
[මින්සියෝ සහ ජුන්ග්වාන් හුස්ම හිර කරයි]
අපි ඔහුව බොහෝ දුරට අල්ලා ගත්තා.
[කුරියර් කෙඳිරිගාමින්]
මෙහේ එන්න!
[මින්සියෝ සහ ජුන්ග්වාන් කෑගසමින්]
-අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්! -නෑ, අපිට බෑ!
-තව තදින් පදික වේදිකාවට නගින්න! - ආසනයක් තියෙන්න ඕන නේද?
[කොඳුරනවා] ආ!
[කෙඳිරිගාමින්]
-මින්සියෝ, ඉන්න... -එහෙනම් බහින්න!
[♪ මන්දගාමී මෘදු සංගීත වාදනය]
[ජුන්ග්වාන් ගොරවයි]
[ජුන් හ්වාන්] ඕව්...
[මින්සියෝ] ඉන්න!
-[දෙදෙනාම කෑ ගහනවා] -[කෑගහනවා] මොන මගුලක්ද ජුන්ග්වාන්?
මුල ඉඳන්ම ආසනයක් තිබුණේ නැද්ද?
[කුරියර් කෙඳිරිගාමින්]
-හේයි! -[කම්පනයෙන් කෑගැසීම]
ඇයි ඔයා බය වෙලා, පන්ක්?
-[කුරියර්] ඔයා කවුද? -මම?
හේයි, නවත්තන්න!
[කුරියර්] මම නවත්තන්නේ නැහැ!
හොඳයි, දිගටම කරගෙන යන්න.
[කෙඳිරිගාමින් දිගටම]
නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න!
තත්පරයක් ඉන්න, මේ දේ...
මේ දේ නවත්තන්නේ කොහොමද?
[කුරියර්] මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මෙහෙට එන්න! ඉක්මනට!
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න!
හේයි!
[රහස් පරීක්ෂක] මෙහෙට එන්න!
මෙහේ එන්න!
[විකෘති හඬින්] මෙහෙට එන්න! මම මේක නවත්තන්නේ කොහොමද?
හේයි!
[සුසුමක් හෙළයි] මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා.
මෙන්න ඔයා, කැප්ටන්.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
[විකෘති හඬින්] මට ටේසර් එකක් වැදුණා.
-ඒ වගේම ඔයාගෙ කටහඬත්? -ඒකත් ටේසර් එකෙන්.
ටේසර් එක පත්තු කළේ කවුද?
-මම කළා. - ඇත්තටම පුදුම වැඩක්.
-[ගෑස්සීම] -[ජල ඉසින ශබ්දය]
- ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ? - මුකුත් නෑ සර්.
-[කපිතාන්] මොකක්ද ඒ ශබ්දය? -ඒ මොකුත් නෑ.
-[කපිතාන්] එන්න, ඒ මොකක්ද? -[රහස් පරීක්ෂක] කිසිවක් නැත.
මට බලන්න දෙන්න. ඒ මොකක්ද?
කලින් ධීවරයා කිව්වා ඒක ලොකු මාළු ඇල්ලීමක් කියලා,
-ඒ වගේම ඔහු ඒක මට අල්ලලා දුන්නා. -[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වෙනවා]
-අපිට පස්සේ මාළු ඉස්ටුවක් හදන්න පුළුවන්-- -ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපරාධකාරයා අල්ලන්නේ නැහැ, නමුත් මොකක්ද අල්ලන්නේ?
-ලොකු දෙයක්ද? -[ජුන්වාන්] කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
[ප්‍රධානියා] ඔයා මොනවද හිතුවේ?
[කෝපයෙන් කෑගසයි] ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කර යන්න!
[රහස් පරීක්ෂක දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි]
මේක බරපතලයි.
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම සමඟ කතා කිරීමට සිදු වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මගේ අවුරුදු 30ක හමුදාවේ, මේ වතාවේ රසිකයාට ජරාව හොඳටම වැදුණා.
කැප්ටන්, මම ඔයාගේ බෙහෙත් ඔක්කොම පැක් කළා.
ඔයාව අඳුනගන්න එක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි, අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
[කපිතාන් කෝපයෙන් කෙඳිරිගායි]
-[රහස් පරීක්ෂක] ඔහු ගිහින්. -[ජුන්ග්වාන්] හරි.
අපි යමු.
[ප්‍රධානියා කෑගසයි] ඇතුලට එන්න!
[මින්සියෝ මුමුණයි] ඔයා යන්න ඕනේ.
-යන්න. -නවත්තන්න.
- "නවත්තන්න" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? -යන්න.
[දොරට තට්ටු කරමින්]
-අවධානය. ආචාර කරන්න. -[ප්‍රධානියා] එපා.
ආචාර හෝ සුබ පැතුම් ගැනවත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
[සිනාසෙයි] හරි, කරදර වෙන්න එපා.
-ඔව් සර්. -[ප්‍රධානියා] ඒකෙන් වෙන්වීම තවත් අමාරු වෙනවා.
-[කොඳුරනවා] නිහඬ වෙන්න. -[ප්‍රධානියා කෙඳිරිගානවා]
[ප්‍රධානියා] මම ඔයාලා හැමෝම එළියට දාන්න ඕනේ. [තියුණු හුස්මක් ගන්නවා]
නමුත් දුක් වින්දේ කපිතාන්වරයා පමණි.
කැප්ටන් යූන්ව මාරු කරලා තියෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
දකුණු මුහුදේ කොහේ හරි... ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
දකුණු මුහුදේ වෙරළට ඈතින් කොහේ හරි...
-[සීගල්ලු කෑ ගහනවා] -[ගොරවනවා]
[බෝට්ටු එන්ජිම ක්‍රියා විරහිතව]
[කොඳුරනවා]
පැහැදිලි දවසක, ඔබට ජපානය පවා දැකිය හැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඒක ගොඩක් දුරයි නේද?
ඔයත් ඔක්කොම එකතු වෙන්න.
[ඝෝෂාකාරී, කෝපයට පත් හඬින්] අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
[සාමාන්‍ය හඬින්] අපට කිසිදු මාරුවීමක් ගැන දැනුම් දී නැහැ.
දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදුවෙමින් පවතී.
අපි තාවකාලික කාර්යාලයක් සූදානම් කළා, ඒ නිසා ඔයාට ටික කාලයක් එතන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි ගමන් කළ යුත්තේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය අතින්, අපි 3 වන කණ්ඩායමට වඩා බොහෝ කාලයක් සේවය කර ඇත්තෙමු!
ඔයා පොඩි...
ඔවුන්ට අත්දැකීම් නොතිබිය හැකියි,
නමුත් ඔවුන්ට විශිෂ්ට වාර්තාවක් තිබෙනවා.
මෙන් නොව…
මෝඩයෝ!
තවමත්, අපට බොහෝ අත්දැකීම් තිබේ--
මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
තාවකාලික කාර්යාලයක් කියලා ඔයා කිව්වද?
ඒක හරියටම කොහෙද?
ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න.
-අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්-- -එපා.
-එපා. යන්න. -[හයියෙන්] අවධානයෙන්.
[කෑගසයි] මම කිව්වා ආචාර කරන්න එපා කියලා!
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[කෝපයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
මට ඒ මෝඩයන්ට වෛරයි!
[කෙඳිරිගාමින්]
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය
විශාල වට්ටමක් යටතේ ලීසිං පදනම මත ගොඩනැගිලි ඉදිකිරීම
[සුසුම් හෙළයි]
-[සුළඟේ තද ගතිය] -[සුසුම් හෙළයි]
[කපුටා කෑගසයි]
[ටැන්සික්] "ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය."
-"ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය"? -[කුරුළු කූස් ආචරණය]
[♪ විකට සංගීතය දිගටම]
[රහස් පරීක්ෂක සුසුම්]
[ළමයින් උද්යෝගයෙන් කෑ ගසති]
ප්‍රාර්ථනා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
හිරු පන්තිය
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම් හෙළමින්]
[♪ සැහැල්ලු සෙල්ලක්කාර සංගීත වාදනය]
ස්ප්‍රවුට් පන්තිය
[සුසුම් හෙළයි] ඇත්තටම? මට හරිම කේන්තියි.
සඳ පන්තිය
[සුවඳ බලමින්]
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්] ශාප වේවා.
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි. ඒ රේන්බෝ පන්තිය, ඒ හිරු පන්තිය.
ඉතින් අපි ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ පන්තියද?
මේක හරි නෑ.
අපි ළමයිද? අපි දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔවුන් කිව්වා
මේ තැන වැහුවට පස්සේ එයාලා ඒක අඩු මුදලට විකුණුවා.
ඔවුන් මේ සියල්ල අතහැර දමා යනවාද?
ඔහ්!
මේක හානාට පරිපූර්ණයි.
[සුසුම් හෙළයි]
තවමත්, මෙය නිවැරදි නැත.
අපි මෙතන වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
[මින්සියෝ] ඔවුන් මූලික වශයෙන් අපට කියන්නේ එය ගන්න හෝ අත්හරින්න කියායි.
ඒකට සාප වේවා!
[කෑගසයි] අපි ඔක්කොම නවත්තමු. යමු!
අපි ඇයි ඉවත් වෙන්නේ?
අපි නැවැත්තුවොත්, ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද? ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
[මින්සියෝ] අපි නවත්තන්න ලොතරැයිය දිනන්නම ඕනද?
[සියලු දෙනා කෙඳිරිගාති]
[රබර් කුකුල් මස් කෑ ගසයි]
[♪ සැහැල්ලු සෙල්ලක්කාර සංගීත වාදනය]
හේයි ආධුනිකයෙක්, ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
ඔව්, මැඩම්.
මට ඒ ශබ්දය තවත් වරක් ඇසුනොත්,
මම ඔයාටත් ඒ සද්දේම කරන්න දෙන්නම්.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
හැමෝම, ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
අපි මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා සන්සුන්ව හිතන්න.
අපි සිතා බැලිය යුතු දෙය නම්...
[රබර් කුකුල් මස් කෑ ගසයි]
[♪ සැහැල්ලු සෙල්ලක්කාර සංගීතය නතර වේ]
ඉතින් අපි තාර්කිකව හිතලා සැලැස්මක් හදාගමු.
අපි ඒ ගැන හිතමු--
[රබර් කුකුල් මස් කෑ ගසයි]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[කෑගසයි] මම දිවුරනවා මම ඔයාගේ බෙල්ල මිරිකනවා කියලා!
-නවත්තන්න! -[රහස් පරීක්ෂක] මම ඔයාව මරනවා!
-[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය] -[රහස් පරීක්ෂක කෑගැසීම්]
-[රහස් පරීක්ෂක] මෝඩයා! -[රබර් කුකුල් මස් කෑ ගහනවා]
[හිරි හඬින් මැසිවිලි නඟමින්]
[කිරුම් හඬ]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම]
සෝල් බස්ටර්ස්
-[ළමයා 1] පොලිස් නිලධාරීන්! -[ළමයා 2] හෙලෝ!
-[නිලධාරියා] හායි. -[ළමයි හිනාවෙනවා]
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
-[රහස් පරීක්ෂක කෙඳිරිලි] -[තප්පමින්]
[හයියෙන් ගොරවන හඬ]
[කෑගහනවා] අහ්, කට වහගන්න!
සියෝ මින්සියෝ, අවුරුදු 30 යි, කෝප්‍රල්
නවත්තන්න දැන් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මට ඔයාලා එක්ක තරහක් නෑ.
මට ඇත්තටම මං ගැනම කේන්තියි.
මූ ජූන්ග්‍රියොක් වයස අවුරුදු 41 යි, ලුතිනන්
[ජුන්ග්වාන්] ඔයා මෙතන දූවිලි අවුස්සනවා.
-ඔයා දන්නවනේ මට සංවේදී පෙනහළු තියෙනවා කියලා. -[ජූන්ග්‍රියොක්] ජීස්.
[පුස්]
අපොයි!
ඔයා තාම ගෙවලා නෑ.
- ඉන්න, ඔයා මුලින්ම ගෙවන්න ඕන. - අනේ, ඒක සීතලයි.
කොහොමත් එක පුද්ගලයෙකුට ගෙවන්න කියන එක තමයි ඔයාගේ අදහස.
එකතුව කීයද?
ඒ කියන්නේ වොන් 33,000ක්.
33,000…
[මින්සියෝ හුස්ම හිර කරයි]
-රූකී, මේක ඔයාගෙද? -[ටැන්සික්] ඔව්.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ස්තූතියි.
[සුසුම් හෙළයි]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] රහස් පරීක්ෂක මූ, කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකෙ නාන්නද කෝපි ඕඩර් කළේ?
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්නවත් පුළුවන්ද?
මම ජම්බෝ සයිස් විතරයි බොන්නේ.
ජැං ටැන්සික්, වයස අවුරුදු 29, නිලධාරියා
[තියුණු හුස්මක් ගනී] ජීස්!
මට දැන් යන්න ඕන. මට පරක්කු වෙනවා.
හරි, හරි.
ඔබ බෙදා හැරීම සඳහා ඔබේ මිහිරි කාලය ගත කළා, නමුත්...
එන්න! මගේ බෙදාහැරීමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටෙනු ඇත!
ලිපිනය සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානයට විය, නමුත් මෙය දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ප්‍රමාදයි.
ඔයාලා ළමයි නෙවෙයිනේ.
නමුත් මෙය කඩිනම් බෙදාහැරීමක්!
එහෙම තමයි, නමුත් ඔයා වැරදි ලිපිනය දැම්ම නිසා මම පරක්කු වුණා!
-[බෙදාහැරීමේ සේවකයා] සියල්ල සූදානම්. -[මින්සියෝ] මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
-හේයි. මොකද වෙන්නේ? -[සුසුම් හෙළයි]
-[සුසුම් හෙළයි] -මේක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි? [කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ මේක කැඩිලා! [කෙඳිරිගානවා]
-[මින්සියෝ] හේයි. -[තට්ටු කරනවා]
[ක්ලැක්ස්]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කෝපයට පත් කෙඳිරිගෑම]
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි දෝෂ සහිත කෙනා.
[කතා කරයි] රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්, ඒක නම් පුදුමයි!
[බෙදාහැරීමේ සේවකයා] සුභ දවසක් වේවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[කතා කරයි] බොහොම ස්තූතියි-- හ්ම්?
රහස් පරීක්ෂක ජුං ජුංහ්වාන්
[කොඳුරන] ත්‍යාග සඳහා එම අංකය භාවිතා කරන්න.
ජුන්ග් ජුන්ග්වාන් වයස අවුරුදු 36 යි, සැරයන්
[ජූන්ග්‍රියොක්] කවද්ද මෙතන නාන කාමරේ හදන්නේ?
අපි දෙවන මහලේ තියෙන එක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
[සුසුම් හෙළයි] කොතරම් අපහසුද.
-ටැන්සික්, මගේ කෝපි එක දෙන්න. -ඔව් සර්.
[නිලධාරියා කෑ ගසයි]
-[නිලධාරියා] හේයි. -[සමච්චල් කරනවා]
[ජුන්වාන්] හොඳ වැඩක්.
-[නිලධාරියා] ස්තූතියි. -මේක විනෝද උද්‍යානයක්ද?
ඒත් ඒක නරක නැහැ.
-ඒවා ඉක්මනින් යැවිය හැකියි. -හරි.
දවසක මමත් එහෙම වෙයි.
[මුත්‍රා කාන්දු වීම]
-[මෘදු කෙඳිරිගෑම] -[දොර ඇරෙනවා]
[මෘදු ලෙස] හේයි, ඔයා ඇත්තටම දැන්ම යන්න ඕනද? මම මෙහෙම ඉද්දි?
[ජුන්ග්වාන්] අපි අතරේ, මොකක්ද තියෙන ලොකුම දේ?
-[දිව ක්ලික් කරයි] -අපි අතර මොනවද තියෙන්නේ?
ජූන්ග්රියොක්, මම අපේ කණ්ඩායම් නායකයා ගැන හිතුවා.
හොඳයි, අලුත් නායකයෙක් ගැන කිසිම කතාවක් නැහැ.
සමහරවිට උසස්වීමක් ලැබීමට ඔබේ වාරය විය හැකියි.
මම කියන්නේ, ඔබේ සම වයසේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් නායකයින් වී ඇත.
ඉතින් දැන් ඔබේ වාරය විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක විහිළුවක්.
ඒක විහිළුවක් වෙන්නේ ඇයි? ඒක නියම තේරුමක් තියෙනවා.
ඔබේ කුසලතා, පසුබිම සහ පෙනුම අනුව, ඔබ පරිපූර්ණයි.
ඔයා කපිතාන් වෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඉවත් වෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරයි. -[දොර ඇරෙනවා]
හේයි, අපි වැදගත් සංවාදයක මැද ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් මට අංක දෙකට යන්න වෙනවා.
-[ජූන්ග්‍රියොක්] හේයි. -[ජුන්ග්වාන්] මොකක්ද?
එහෙම කරන්න එපා.
-ඇත්තටම? -[ටැන්සික් පෙරීම]
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[ළදරු සිනාසීමේ බලපෑම]
[කෙඳිරිගාමින්] ආදරණීය දෙවියනේ...
-[වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් වෙනවා] -[ජූන්ග්‍රියොක් ගොරවනවා]
-[ජල බිංදු ආචරණය] -[මෘදු මැසිවිලි]
-ආ, මොකක්ද ඒකෙ... -මොන මගුලක්ද ඒක?
-ඒ සුවඳ... -අනේ.
ඕහ්, මොන මගුලක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒ පරසෝරොලොෆස්.
-පාරා-මොකක්ද? -ඒ ඩයිනෝසෝරයෙක්.
-පරසෝරොලොෆස්. -[සුසුම් හෙළයි]
මේ දවස්වල හානා ඇත්තටම ඩයිනෝසෝරයන් ගැන උනන්දුයි.
-මම මේක එයාට දෙන්නම්. -[දොර ඇරෙනවා]
හේයි...
[සිනාසෙයි]
[කාර්යාල දුරකථනය නාද වේ]
-රූකී, ෆෝන් එක ගන්න! -[ටැන්සික්] ඒකේ!
මේ සොන්ග්වොන් පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමයි.
[දුරකථන නාද වීම දිගටම]
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
මේ සොන්ග්වොන් පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමයි.
-[ටැන්සික්] ඔව්... ඔව්. -[සුසුම් හෙළයි]
කවුරුහරි රහස් පරීක්ෂකයෙක් හොයනවා.
[කුරුළු කූස් ආචරණය]
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද ගුරුවරයෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඇත්තටම දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් කියලද?
ආ... ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔවුන් මරණයක් වාර්තා කරනවා.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
- ක්ෂේත්‍රයට ආපු පළවෙනි වතාව නේද? -[කැස්ස]
[කැස්ස]
[ගොරවමින්, කැස්ස]
[සුසුම් හෙළයි]
[ජූන්ග්‍රියොක්] ඔයා කොහොමද ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ?
-ඔයා කලින් කොහෙද හිටියේ? -[කොල්ලකෑවා]
-රථවාහන-- -පහර දී පලායෑම් වලට මුහුණ දෙනවාද?
හැප්-ඇන්ඩ්-රන්ස් නෙවෙයි. මම පාලක මැදිරියේ හිටියා.
පාලක මැදිරිය විතරද?
හුදෙක් පාලක කාමරයක් නොව, පුළුල් පාලක කාමරයක්.
[කෙඳිරිගාමින්] මට මේ තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න බැහැ.
ඔයා පාලක මැදිරියේ හිටියා, ඊට පස්සේ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ වලට ආවාද?
ආහ්, ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධවල වැඩ කිරීම මගේ සිහිනයක්.
-ඔයාගේ හීනේ? -මම දන්නවා මට අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා.
සහ ඔබේ ඇස්වල අවුල් සහගතයි,
නමුත් මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
-[සුසුම් හෙළයි] -මම ගොඩක් සූදානම් වුණා.
[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ස්තූතියි සර්.
-[GPS] ඉදිරියට වමට හැරෙන්න. -වම් හැරීම.
-[ජූන්ග්‍රියොක්] වමට හැරෙනවා. -[කාර් හෝන් හඬ]
-වම් පැත්ත ඒ පැත්ත! -මට සමාවෙන්න.
-වම් හැරෙන්න... කාර් එකක් තියෙනවා! -[ටයර් කෑ ගහනවා]
-[කාර් හෝන් හඬ] -[ටැන්සික්] මට සමාවෙන්න සර්.
-ඔයා පොඩි... -[කොඳුරනවා]
[GPS නාද] මාර්ගයෙන් පිට යනවා. නැවත ගණනය කරනවා.
-ඒක හරි. -අනේ.
-[ජූන්ග්‍රියොක් කෝපයෙන් කෙඳිරිගායි] -[ටැන්සික්] මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නැහැ සර්!
-[ජූන්ග්‍රියොක් කෑගසයි] -[ටැන්සික්] ඔයා හොඳින්ද?
[වාතය පිඹිනවා]
ඔයා කිව්වේ මොන තට්ටුව කියලද?
තුන්වන මහල. ඒකකය 302.
[කපුටන් කෑගසයි]
-[ජූන්ග්‍රියොක්] එය කෙසේ හෝ අසුබ බවක් දැනේ. -[♪ අසුබ සංගීතය වාදනය වේ]
කාලගුණය දිහා බලන්න.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
[දොර වැසෙයි]
[ආලෝක ස්විච ක්ලික් කිරීම්]
[♪ සැහැල්ලු සැක සහිත සංගීතය වාදනය වේ]
[ෆ්ලෑෂ් ලයිට් ස්විච ක්ලික් කිරීම්]
[සුවපෑම]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[♪ සැක සහිත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[කොඳුරනවා] ඔයා දර්ශනයක් හැසිරවීමට ඉගෙන ගත්තා නේද?
- ඔව්, න්‍යායාත්මකව. - ඔබට ඉගැන්වූ ආකාරයට කරන්න.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මා විසින්මද?
ඕනාවට වඩා දේවල් අවුල් කරගන්න එපා. යන්න.
යන්න.
-ඔව් සර්. -යන්න.
[සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[හිස්]
[♪ සැක සහිත සංගීතය දිගටම පවතී]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
-[♪ නාට්‍යමය සංගීත දඟකාරකම] -[ගොරවයි]
යහපත්කම.
[♪ නොසන්සුන් සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
[ටැන්සික් හුස්ම හිර කරයි]
-[කියනවා] ඒ මිනිහා... -ඇයි, මොකක්ද අවුල?
දිගු වේලාවක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම මගේ බෙහෙත් හොයමින් හිටියා.
කමක් නෑ. මම දැන් ආවා විතරයි.
මම ඔයාට රෝහලට යන්න කාර් එකක් දෙන්නද?
මම හැමදාම කියනවා වගේ, මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
අපි මෙහෙ ඉන්නකොට කුලී රථයක යන්නේ ඇයි?
නමුත් මෙතන සොරකමක් සිදුවුණාද?
සොරකමක්ද?
මියගිය අය ගැන...
-මියගිය පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? -මියගිය පුද්ගලයා ඇත්තටම මිය ගොස් නැත.
මොකක්ද? මැරුණු කෙනා මැරිලා නැත්තේ කොහොමද?
ඔහු මැරිලා නිසා මැරිලා.
-[නිවැසියා කෙඳිරිගාමින්] -[♪ බියකරු සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාලා කවුද?
-[පදිංචිකරුගේ ඇසිරීම] -[දුරකථන කම්පනය]
ඉන්න, මට කෝල් එකක් එනවා.
-[නේවාසික වමනය] -[කම්පනය දිගටම පවතී]
ජුන්ග්වාන්, අපි මෙතන. මොකද වෙන්නේ?
-අපි මෙතන ඉන්නේ... -407 ඩොරිම්-ඩොං.
-407 ඩොරිම්-ඩොං. -[නේවාසික retches]
[Junghwan] Dorim-dong? Dorim-dong, Daerim-dong නොවේ.
ඔයා ඩොරිම්-ඩොං වල නෙවෙයි නේද?
[♪ හාස්‍යජනක සංගීත දෂ්ට කිරීම]
ඇයි, ඔයා...
[පදිංචිකරු] ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
[නිහඬයි]
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
දුවන්න!
කළු රාස්ප්බෙරි වයින්
[ජනතාව කෑ ගසයි]
[නිලධාරියා] මේක අපරාධ ස්ථානයක්. ඡායාරූප නැහැ.
[පසුගිය තැනැත්තා 1] නමුත් මම එතනම ජීවත් වෙනවා.
-[පසුගිය 2 වන කොටස] ඔයා කොහෙද යන්නේ? -[පසුගිය 3 වන කොටස] යහපත...
-[ජුන්ග්වාන්] දෙවියනේ. මොනතරම් අවුලක්ද. -[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
ඔයා ලිපිනය පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
මට පැහැදිලිවම ඇහුණා ඒක ඩොරිම්-ඩොං කියලා.
ඩේරිම්-ඩොං ඩොරිම්-ඩොං වන්නේ කෙසේද?
මේක "හොඩ්" එකක්ද, ඔලුවක් නෙවෙයිද?
"බ්‍රොන් එකක්", මොළයක් නෙවෙයිද?
ඔයා නිසා මට ගොඩක් ලැජ්ජයි, මට පුළුවන්...
-[අධිකරණ නිලධාරී] රහස් පරීක්ෂක මූ. -[ජූන්ග්‍රියොක්] ඔව්.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
[අධිකරණ නිලධාරී] අපි ඒ ගැන තව සොයා බලමු,
නමුත් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ.
-අපිට සටහනක් හම්බුනා. -හරි හරි.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
නෑ, රහස් පරීක්ෂක ජැං, ඔයා...
ඔව්, වචනයක් කියන්න.
[ජූන්ග්‍රියොක්] ජුන්ග්වාන්, මෙහෙ එන්න.
-මින්සියෝ, අපි අවසන් කරමු. -[මින්සියෝ] හරි.
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය
-ඊයේ රෑ 10 ත් 11 ත් අතර. -ඔව්.
ඥාතියෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයක් නිසා පියා පළමු දුම්රියෙන් මෙහි පැමිණියේය.
ඔහුගේ පුතා මියගොස් සිටිනු දුටුවේය.
සටහන හමු වූ දා සිට...
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමේ හෝ අරගලයක කිසිදු සලකුණක් නැත,
සහ සටහන හමු වූ විට, නඩුව අවසන් විය.
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
ඒක මොකුත් නෑ. කවුරුහරි මේවා එළියට විසි කරලා.
ඒවා හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා නේද?
හනා සහ ඩූනා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට පරිපූර්ණයි.
මේවා අලුතින් මිලදී ගැනීමට තරමක් මිල අධිකයි.
-[කෑගසයි] ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -හරි. ඒකෙන් විනෝද වෙන්න.
ජීස්.
[ජූන්ග්‍රියොක්] ඔහුට වාර්තාව ලියන්න දෙන්න.
[මෘදු සිනහව]
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මට දැනුනේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා.
මට නිකන් හිතාගන්න බැරි උනා.
ඒ තරම් නරක හැඟීමක් තියෙද්දි, ඔයාට කෙළින් හිටගන්න බැරි වෙයි.
[♪ සැහැල්ලු බටහිර සංගීතය වාදනය වේ]
මේ කවුද?
[කොඳුරනවා]
[♪ තද බටහිර සංගීතය වාදනය වේ]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]
මට හරිම මහන්සියි. ආයුබෝවන්. සමාවෙන්න තාත්තේ.
මරණයට හේතුව තහවුරු කිරීමට මුද්‍රිත සටහනක් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මෙය අපරාධ ස්ථාන විශ්ලේෂණයේ මූලික අංගයකි.
මෙහි මූලික කරුණු නොමැති බව පෙනේ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
-[සෙනඟ මැසිවිලි නඟමින්] -ඔහු හරි.
[මඟ යන අය] ඔවුන්ට මූලික දේවල් නැහැ.
- ඔයා කවුද? - ඉක්මනින් විනිශ්චය කරන්න,
ක්‍රියා කිරීමට ප්‍රමාද වන අතර කතාවේදී නොසැලකිලිමත් වේ.
සොන්ග්වොන් පොලිසියේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2 වීම පුදුමයක් නොවේ.
කාර්ය සාධනය අතින් ජාතියේ අංක එකේ ස්ථානයේ සිටී.
අංක එකේ නරකම.
[සෙනඟ කෑ ගසමින්]
-හේයි. -මහත්තයා.
ගුටි කන්න කැසීමයි නේද?
අයියෝ. එයාට කැසීම තියෙනවා නම්, එයා ඒක හූරයි.
මේ පාර පහර නොදීම ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
-පස්සට යන්න, හරිද? -හරි.
නමුත් මම හිතන්නේ කිසිම පුරුද්දක් නැතුව ඉන්න එක නරක පුරුදු ඇති කරගන්නවාට වඩා හොඳයි.
හේයි, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, නේද?
මම අලුත් කැප්ටන්, ඩොන්ග්බෑන්ග් යුබින්.
ඩොන්ග්බෑන්ග් යුබින්, වයස අවුරුදු 37, ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක
-[♪ නිර්භීත බටහිර සංගීතය දිගටම] -[කුරුළු කූස් ආචරණය]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]
[♪ නිර්භීත බටහිර සංගීතය දිගටම]
[ජූන්ග්‍රියොක් සුසුම්ලයි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සර්, ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්. මම සැරයන් ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කැප්ටන්.
[සිනාසෙයි]
[මෘදු සිනහව]
-[කාර් ජනේලයට තට්ටු කරමින්] -[යුබින්] ඔහ්!
[යුබින් තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
මට ඒ සිද්ධිය ගැන පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්.
[ජුන්වාන් වෙඩි තබමින්]
[♪ සැහැල්ලු සැක සහිත සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයාට මෙතන දුම් බොන්න බෑ.
[ජූන්ග්රියොක් සමච්චල් කරයි]
ඒක චොකලට්.
ඔහ්, චොකලට්?
අපගේ ශරීර බරෙන් 2% ක් පමණ මොළයට අයත් වේ.
නමුත් අපගේ ශක්තියෙන් 20% කට වඩා පරිභෝජනය කරයි.
මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය සඳහා වැදගත්ම දෙය වන්නේ සීනි සැපයුමයි.
-[යුබින් හපමින්] -[මෘදු සිනහව]
[යුබින්] සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ඉතා කෙටි වීම සැකයන් මතු කරයි.
බොරු කියන්නේ කෙටියෙන් සහ සැකය වළක්වා ගැනීමට කාරණයට පමණයි.
ඇත්තටම. ඔයා හරියටම හරි.
හරි, මගේ කකුල.
නමුත් ඒ මත පමණක් පදනම්ව අපට සියදිවි නසාගැනීමක් බැහැර කළ නොහැකිය.
මම ඒක බැහැර කරන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙමයි කියලා නිශ්චිතවම කියන්න තාම කල් වැඩියි.
ඔයා ප්‍රින්ටර් එක බැලුවද?
[මින්සියෝ] අපි කළා සර්.
කරුණාකර මට මුද්‍රණ කඩදාසි ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
අපට කඩදාසි අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
[කඩදාසි ඝෝෂාව]
[ටැන්සික්] මෙන්න මුද්‍රණ කඩදාසි කොළයක්, සර්.
[කඩදාසි පියාඹමින්]
මම හිතුව වගේමයි.
මේක අවුන්ස 3කට වඩා අඩු බරකින් යුත් ලාභ කඩදාසියක් වගේ.
ඔයාගේ අත් වලට කොරපොතු තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඇත්තටම එයාලට ටිකක් වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
[ජූන්ග්‍රියොක්] ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ළඟපාත ඕන තරම් අන්තර්ජාල කැෆේ තියෙනවා. එයාට ලේසියෙන්ම එකකට යන්න තිබුණා.
සමහරවිට ඔහු ක්‍රීඩා කරන අතරතුර අතිශයින් කලකිරීමට පත් වෙන්න ඇති,
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා, "මට මේ සියල්ල අවසන් කළ හැකියි" කියලා හිතුවා.
පසුව ඔහු මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක් දැක සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් මුද්‍රණය කිරීමට තීරණය කළේය.
නැහැ, ඒක කොහෙත්ම හැකියාවක් නෙවෙයි.
අපරාධ ස්ථානයකදී කිසි විටෙකත් අහඹු සිදුවීමක් මත විශ්වාසය නොතබන්න.
ඒක විමර්ශනයේ මූලික මූලධර්මයක්.
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමේ හැකියාව ඉහළයි.
[මුමුණමින්] ඔහු මොනවද කියන්නේ?
[♪ බෙර වාදනය]
[ජූන්ග්රියොක් මුමුණයි] හේයි.
අපිට අලුත් කැප්ටන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා එයාලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
පේන විදියට එයා සම්බන්ධතා හරහා කැප්ටන් වුණා වගේ,
එයාගේ වයසයි අනිත් හැම දේයි බැලුවම. මම ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ජූන්ග්රියොක්ව නායකයා ලෙස උසස් කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
කොච්චර කෲරද එයාලගේ.
හේයි, ඔයා තමයි නරකම කෙනා.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
ඉන්න! කතා කරන්න කලින් ඔයා හිතුවද?
ඔයා හිතුවද?
මින්සියෝ, ඔයා එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
-ඇයි මම? -එහෙනම් අපි ඒක කරමුද?
ඔය දෙන්නට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ටැන්සික් ඒක කරන්න ඕනද?
වාව්! අපේ කැප්ටන් ගැන යම් සුවිශේෂී දෙයක් තියෙනවා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
[♪ සංගීතය යටපත් වේ]
[♪ විකට සංගීතය දිගටම]
[කුකුළා හඬලන ආචරණය]
හොඳ ළමයෙක් වෙන්න හිනා වෙලා කරුණාවන්ත වචන කියන්න.
මම දැන් නඩු විස්තරයෙන් පටන් ගන්නම්.
මියගිය පුද්ගලයාගේ නම ලිම් ඩොන්ගිල්.
අවුරුදු 28ක් සහ 1996 දී ඉපදුන ඔයා...
[♪ අපහසු සංගීත වාදනය]
මම කියන්නේ, මීයාගේ අවුරුද්ද කියලා.
ඔව්.
පවුල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහුට චියොන්ග්ජු හි ජීවත් වන එක් පියෙක් සිටී...
සාමාන්‍යයෙන්, එක් පියෙක් පමණයි සිටින්නේ.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
හරියටම. කොහොම හරි, එයා අවුරුදු තුනකට කලින් සෝල් වලට ගියා.
සහ මාර්ග කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළා... [තියුණු ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
…විනෝදාස්වාද සමාගමක.
[ජූන්ග්‍රියොක්] "මාර්ග කළමනාකරු"?
ඒ මොකක්ද? ඉතින් එයා පාරක් හැදුවද?
මාර්ග කළමනාකරු.
එය මහමගදී කීර්තිමත් පුද්ගලයින් කළමනාකරණය කරන ආකාරයේ කළමනාකරුවෙකි.
හරි, හරි, හරි.
[අමුතු සිනහව]
[ජූන්ග්‍රියොක්] හරි, හොඳයි... එයා ඒ වගේ වැඩක් කළා.
පසුගිය වසර පුරාවට, ඔහු නළු කන්ග් මින්ජේගේ කාලසටහන කළමනාකරණය කළේය--
[ජුන්හ්වාන්] කන්ග් මින්ජේ?
කොහෙත්ම නැහැ. කන්ග් මින්ජා?
-ඒ කවුද? -ඔයා කන්ග් මින්ජේව දන්නේ නැද්ද?
ගෝලීය වශයෙන් විකාශනය වූ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් හරහා තරුවක් බවට පත් වූ කන්ග් මින්ජේ?
දැවැන්ත ජනප්‍රිය ඔක්ටපස් ක්‍රීඩාවේ ප්‍රධානියා. ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ නැද්ද?
-මම එයාව දන්නේ නැහැ. -මම එයාව දන්නේ ඇයි?
ඉතින්, ඔහු ප්‍රසිද්ධද?
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම ගලක් යට ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
අපේ කණ්ඩායම මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙන්නේ ඒ නිසයි.
කොරියානු අන්තර්ගතයේ ඉදිරියෙන්ම සිටින පුද්ගලයා ඔබ නොදන්නේ කෙසේද?
උණුසුම් හා සිදුවීම් සහිත කන්ග් මින්ජේ?
-මමත් එයාව දන්නේ නෑ. -ම්...
ඔබ ඇමරිකාවේ සිටි නිසා, ඔබ නොදැන සිටීම තේරුම් ගත හැකියි.
-[සුසුම් හෙළයි] -කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
ගොඩක් ඒවා තියෙනවා. [සිනාසෙයි]
-සීසීටීවී එක ගැන මොකද කියන්නේ? - මහල් නිවාසය අවුරුදු 20කට වඩා පැරණියි,
ඒ නිසා සීසීටීවී තිබුණේ නැහැ. අපි ප්‍රදේශයෙන් දර්ශන ලබා ගන්නවා.
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි] ඒක නම් නිසැකවම සියදිවි නසා ගැනීමක්.
-මොකක්ද? මේ මොකක්ද? -[ජුන්ග්වාන් කෑගසයි]
ඒක ට්‍රයිසෙරාටොප්ස් කෙනෙක්.
මෙය ළමයින් අතර බෙහෙවින් ජනප්‍රියයි.
-මේ මොකක්ද ජුරාසික් පාර්ක්? -ඒ ස්ටයිරකෝසෝරස් කෙනෙක්.
ඩොංබෑං යුබින්ගේ විශ්වකෝෂය
-මොකක්ද? - සමාවෙන්න?
අං හැඩය ට්‍රයිසෙරාටොප්ස් වලට වඩා වෙනස් ය.
ට්‍රයිසෙරාටොප්ස්: අං 3ක් ස්ටයිරකෝසෝරස්: අං 6ක්
ට්‍රයිසෙරාටොප්ස් කෙනෙක් ස්ටයිරකෝසෝරස් කෙනෙක් නෙවෙයි!
[කතා කරයි]
මම වින්දිතයා සේවය කළ ආයතනයට යන්නම්.
කවුරුහරි මාත් එක්ක යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[යුබින්] ආහ්, හොඳයි...
ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ.
කොටියෙක්ව කකුලෙන් අල්ලගන්න.
ආහ්. [නොසන්සුන් සිනහව]
[යුබින්] ඒක හයියෙන් කෑ ගැහුවොත්,
-අනේ මගේ බඩ. -අනේ ඒක අතාරින්න.
[නොසන්සුන් සිනහව]
-[යුබින්] ඊනි, මීනි... -අනේ නෑ, ඒක එළියට එනවා.
-...මිනි... -ඒක එළියට එනවා.
-...මෝ-- -මම ඔයා එක්ක යන්නම් සර්.
එහෙනම් රහස් පරීක්ෂක සේඕ, ඔයාව තෝරගෙන ඉවරයි. අපි යමු.
හරි හරී.
[මෘදු තෙරපුම]
-[සුසුම් හෙළයි] -[පෑන හඬ]
[මින්සියෝ සුසුම්ලයි]
[ජූන්ග්රියොක්] මින්සියෝ.
වාසනාව.
-[මින්සියෝ කෙඳිරිගායි] -[ජූන්ග්‍රියොක් සිනාසෙයි]
ජේඑම්ටී එන්ටර්ටේන්මන්ට්
ආදර නීතිඥ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ජැං මහතා, තරමක් උසයි.
[මින්සියෝ] කන්ග් මින්ජේගේ උසට සමානයි.
නැහැ, ඔහු එතරම් උස නැහැ.
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාගේ උස දන්නේ?
ඔබ දෙස බැලීමෙන්.
මට කණගාටුයි?
එය ත්‍රිකෝණකරණය මගිනි.
ඔයා අඩි පහයි අඟල් පහයි විතර ඇති.
අහ්...
ඇත්තටම ඒක අඩි පහයි අඟල් හයයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. [තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් පින්තූර හෝ සිතුවම් එල්ලන්නේ තමන්ගේ ඇස් මට්ටමින්.
ඔයා කොච්චර උඩ බලාගෙන ඉන්නවද කියලා බැලුවම,
ජැං මහත්තයා ඔයාට වඩා අඟල් හතරක් විතර උසයි.
ඉතින් පහ නවය විතර.
-පහයි දහයයි. -හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඡායාරූපයෙහි ඔවුන් සමානව දිස්වන්නේ නම්,
ඒ කන්ග් මින්ජේ ඔහුගේ දණහිස් ටිකක් නැමූ නිසා විය හැකියි.
ඒ වගේම ඔයා ඒක දන්නවද බලලා විතරක්?
හරියටම දැන ගැනීම නෙවෙයි. ඉහළ සම්භාවිතාවක් තියෙනවා කියමු.
ඒක කොහොමද…
[මින්සියෝ] සම්භාවිතාව අනුව ඔබ දකින තවත් මොනවාද?
හ්ම්...
[♪ කල්පනාකාරී සංගීත වාදනය]
වමත්
හොඳයි, ඔහු වමත් කෙනෙක්.
සන්ස්ක්‍රීන් SPF 100+ ටයිගර් තෙල්
තෙත් අපිරිසිදුකම
ඔහු මෑතකදී අග්නිදිග ආසියාවට සංචාරය කළේය,
දුර්වල පෙනීමක් ඇති නමුත් කණ්නාඩි පැළඳීමට කැමති නැත,
ඔහු ව්‍යායාම කිරීමට කැමතියි, ඒ නිසා ඔහු කඩිසරව ව්‍යායාම කරයි.
ඔබ වාසනාව කියවිය යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයන කෙනෙක් වගේ.
මම පේන කියන්න තරම් දක්ෂ නෑ.
[යුබින්] කෙනෙකුගේ අත් අකුරුවලින් පවා බොහෝ දේ හෙළි කළ හැකියි.
-ඒ යටි සිතේ ක්ෂේත්‍රයයි. -[දොර ඇරෙනවා]
දෙවියන් වහන්සේ. දිගු වේලාවක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම ජැං ටේසික්.
ඔහ්! මට සමාවෙන්න. මම වමත්කාරයෙක්. [සිනාසෙයි]
මම සොන්ග්වොන් පොලිසියේ ඩොන්ග්බෑන්ග් යුබින්.
-[තේසික්] ආ. - ඒ වගේම මේක Detective Seo Minseo.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
[ටේසික්] මම මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි.
මම අද උදේ පිලිපීනයෙන් ආපහු ආවා.
[යුබින්] මට පේනවා.
[තේසික් සුසුමක් හෙළයි] මම තාම කෑවේවත් නැහැ.
මම කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළා, ඒ නිසා වැඩි කරදරයක් නැත්නම්...
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. -[මෘදු සිනහව]
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
ඔයා CEO කෙනෙක් නිසා, මම හිතුවේ ඔයා කන්නේ හොඳම කෑම විතරයි කියලා.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. මමත් අනිත් හැමෝම වගේ කනවා.
[♪ බෙර වාදන සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[ටේසික්] මට සිද්ධිය ගැන ආරංචි වුණා.
ඉතින් සියදිවි නසාගත් පුද්ගලයා අපේ සේවකයෙක්.
- හරියටම නෙවෙයි. - සමාවෙන්න?
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තවමත් නිගමනය කර නොමැත.
එසේ ද?
මට ආරංචි වුනා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
ඔබ අහම්බෙන් හෝ ලිම් ඩොන්ගිල් මහතා සමඟ සමීපව සිටියාද?
කනිෂ්ඨ මාර්ග කළමනාකරුවෙකු සමඟ සමීප වීමට මට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
එයාව දැන් දැක්කා, දන්නවද?
[මින්සියෝ] කන්ග් මින්ජේ මහතා සිද්ධිය ගැන දන්නවා නේද?
[සුසුමක් හෙළයි] මින්ජේ තරමක් කම්පනයට පත් වී ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් වසරකට වැඩි කාලයක් එකට වැඩ කරමින් සිටියහ.
[යුබින්] මි.මී.
කන්ග් මින්ජේ මහතා සහ ලිම් ඩොන්ගිල් අතර සම්බන්ධතාවය කෙසේද?
හොඳයි, මින්ජේ එයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ හැමෝටම හරිම කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම...
ඔහු ඇත්තටම ඔවුන්ට හොඳින් සලකනවා.
-[යුබින්] ම්ම්. -[යන්ත්‍ර බීප් හඬ]
මට දුර්වල පෙනහළු තියෙනවා, ඒ නිසා මම සංවේදී වායු පවිතකාරකයක් භාවිතා කරනවා.
එය බොහෝ විට ආහාරයේ සුවඳට ප්‍රතික්‍රියා කරනවා විය හැකිය.
මම දකියි.
ව්‍යාපෘති තෝරාගැනීමේදී ඔබ පිටපත් සමාලෝචනය කරන බව පෙනෙනවාද?
[සුසුම් හෙළයි] මට විශිෂ්ට සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
මට එය රසවත් යැයි හැඟේ නම්, අමුතු ලෙස, එය හොඳින් සිදු වේ.
ඉතින් මම මුලින්ම සියලුම පිටපත් සමාලෝචනය කරනවා.
කන්ග් මින්ජේ මහතා සමඟත් කතා කිරීම හොඳයි.
[සුසුම් හෙළයි] අවාසනාවකට, අද ඔහුට සියල්ල වෙන් කර ඇත.
එසේ නම්, කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න...
කන්ග් මහතා සිටින විට.
-[ටේසික්] ඔව්, මම ඒක කරන්නම්. -[මින්සියෝ] ස්තූතියි.
[වාතය පිටවෙයි]
ගෝෂ්.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. ඒ සද්දේ ඇහුනේ සෝෆා එකෙන්.
[වායු පවිත්‍රකාරකය වේගයෙන් බීප් හඬ නඟයි]
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[සමච්චල් කරයි]
[මින්සියෝ] ඒ මම නෙවෙයි!
මම මෙහෙම එහාට මෙහාට යද්දි ඒකෙන් ශබ්දයක් ආවා.
ඔයා දන්නවද, මේ වගේ. ඇයි ඒක කරන්න බැරි?
මේ වගේ, මේ වගේ!
-[වේගයෙන් බීප් හඬ නගමින්, හයියෙන් කැරකෙමින්] -[මින්සියෝ කෑගසයි]
[කෝපයෙන්] ඇයි එහෙම කරන්නේ? පිස්සු හැදිලද?
පිස්සුද? කවුද? මම?
- රෑ කෑම කමුද? - නෑ, ඒක පිස්සුවක්!
ඊළඟ වතාවේ බලමු! ඊළඟ වතාවේ!
-ඔයාට බෙල්ලේ අමාරුවක් තියෙනවද? -අලුත් එකක් ගන්න!
-[මින්සියෝ] මම කියන්නේ ඒක පිස්සුවක් කියලා! -[ටේසික්] ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
මම මෙහෙම එහාට මෙහාට ගියා, ඒකෙන් ශබ්දය ආවා.
[ටේසික්] මම මේක ගත්ත එක හොඳයි.
කොටි තෙල්.
[කොටි ගොරවන බලපෑම]
[සුසුමක් හෙළයි] කැප්ටන්.
මම දන්නවා මේ ගැන කතා කරන එක අමුතුයි කියලා,
නමුත් කාර්යාලයේ... මම කියන්නේ...
එය කුමක් ද?
ශබ්දය ගැන... ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට හරිම වරදවා වටහාගැනීමක් දැනෙනවා.
ඒ මම නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒ ශබ්දය ඇහුනේ සෝෆාවෙන්,
නමුත් ඒ පිස්සු වායු පවිතකාරකය--
හෙලෝ. මම සොන්ග්වොන් පොලිසියෙන්.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. -[යුබින්] මට මේවාට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මේ වගේද? [සිනාසෙයි]
[ජුන්වාන් කෙඳිරිගායි] මගේ ඇස් එළියට පැනලා යන්නයි යන්නේ.
මේ තරුණයා මුරණ්ඩු වෙන්නේ නායකයා නිසා විතරද?
ඔබ කිව්වා වගේ, මේක පැහැදිලිවම සියදිවි නසා ගැනීමක්.
අපි මෝල් කන්දකින් කන්දක් හදනවා. [දිව ක්ලික් කරයි]
ජූන්ග්රියොක්.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ දැන් ඔයාට ඒ උසස්වීම ලැබෙන්න කාලේ හරි කියලා.
ඔබේ අත්දැකීම පිරී ඉතිරී යනවා පමණක් නොවේ. එය පිරී ඉතිරී යනවා. [දිව ක්ලික් කරයි]
රේඛාව මඟ හැරීමේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් දීප්තිමත් ඩිප්ලෝමාවක් ලබාගත් නිසාද?
ඔබ බාධකයක් පමණක්ද?
හැමෝම දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව ඔයා උඩින් පනිනවා.
එයාලා හිතන්නේ ඔයා තල්ලු කරන කෙනෙක් කියලද? [දිව ක්ලික් කරනවා]
කොහොමත් කියමනක් තියෙනවානේ "පණුවෙක් පෑගුවොත් හැරෙනවා" කියලා.
-ඔයා පොඩි... -[කතා කරයි]
-මොකක්ද? -මට ඇත්තටම ඔයාගෙ ඇස් උගුල්ලන්න ඕන වුණා.
[ජූන්ග්‍රියොක් දිව ක්ලික් කරයි]
තත්පරයක් ඉන්න. ඒ මිනිහා ලිම් ඩොන්ගිල් පස්සෙන් එනවා නේද?
[ජූන්ග්‍රියොක්] එයා එයාගේ පස්සෙන් එනවා නේද?
එහෙම පේනවා, නමුත් ඒක බොඳ වැඩියි. මට එයාගේ මූණ හරියට පේන්නේ නැහැ.
[ටැන්සික්] ඔහ්? ඒ ජියොන් මින්සික්.
ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි වංචා සම්බන්ධයෙන් ඔහුට එරෙහිව මට පැමිණිලි කිහිපයක් ලැබුණා.
ඔයා එයාගේ නඩුවේද?
නිල වශයෙන් නෙවෙයි, නමුත් මම තනියම එයාව ලුහුබඳිනවා.
ඇයි තනියම?
ලැප්ටොප් එකක් ගන්න හදනකොට මමත් එයාගෙන් වංචාවකට අහුවුණා.
[සුසුමක් හෙළයි] මම කවදාවත් එයාට සල්ලි යවන්න තිබුණේ නැහැ.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි] මේ මිනිහා බය වෙලා වගේ.
මට ආයෙත් උපකල්පනයක් තියෙනවා.
[♪ අභිරහස් සංගීත දෂ්ට කිරීම]
[♪ සැහැල්ලු සැක සහිත සංගීතය වාදනය වේ]
මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් සිද්ධියට පෙර දින,
කන්ග් මින්ජේ විසින් ඩොන්ගිල් බරපතල ලෙස හපනු ලැබීය.
ඔබට නිසි ලෙස රිය පැදවීමට හෝ පිරිසිදු කිරීමට පවා නොහැකිය.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
[මින්ජේ] මොකක්ද, පන්ක්?
ඔයා එහෙම එලවන්න යනවා නම්, තනියම එලවන්න.
ඔයාගෙ රිය පැදවීම නිසා මට අනතුරක් වෙන්න ඕන නෑ.
[කෑගහනවා] තේරුනාද මෝඩයා?
-මට හරියට උත්තර දෙන්න. -ඔව්.
[මින්ජේ] තවත් හයියෙන්.
[හයියෙන්] ඔව් සර්!
එයා මානසික රෝගියෙක් වගේ,
විශේෂයෙන් ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය දෙසට.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වුණාට පස්සේ ඒක ඇත්තටම නරක අතට හැරුණා.
අපි එයාට පිටිපස්සෙන් බල්ලා මින්ජේ කියලා පවා කියනවා.
[කෙඳිරිගාමින්] ඒ අවජාතකයා.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ, මම ඔයාට අවජාතකයා කියලා කතා කළේ නැහැ.
මම ඔයාට අවජාතකයෙක් කියන්නේ ඇයි?
ඔයා කෙනෙක්ට අවජාතකයා කියලා කතා කළා.
කාර් එකේ වෙන කවුරුත් නෑ. මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
මම මටම කතා කර කර හිටියා විතරයි.
කන්ග් මින්ජේ එහෙම හිතන්නේ එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නිසා,
ඔහුට ඕන විදියට මිනිස්සුන්ට සලකන්න පුළුවන්ද?
ඒ සියල්ල පහරදීමක් ලෙස ගණන් ගැනේ.
ඔහු වැනි අයටත් ඒ ආකාරයෙන්ම සැලකීම සුදුසුයි.
-කවුරුහරි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ සහ-- -රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
[මින්සියෝ] ඔව්?
මහන්සි වෙන්න එපා. නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
කන්ග් මින්ජේ ගැන කියන හැම දෙයක්ම ඇත්ත වුණත්,
ඔහු සදාචාරාත්මකව වැරදි විය හැකි වුවද, ඔහු නීත්‍යානුකූලව නිර්දෝෂී ය.
කැප්ටන්, කෙනෙක් මැරුණා.
එතකොට ඔයා කියන්නේ එයා අහිංසකයි කියලද?
ඔවුන් අතර සම්බන්ධයක් තිබේ නම්, ඒ අපේ ව්‍යාපාරයයි.
එසේ නොවේ නම්, එය අපගේ යුතුකමෙන් ඔබ්බට ය.
ජැං මහත්මයා. මෙච්චර පැහැදිලිව තියෙද්දි බොරු කියන්නේ ඇයි?
එයා තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහුගේ නළුවා ගැන කටකතා පැතිරෙනවාට ඔහු කැමති නොවන්නට ඇත.
ඒක ස්වභාවික ප්‍රතික්‍රියාවක්.
[මෘදු සිනහව]
කැප්ටන්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඒක නිකම්…
ඔයා ටිකක් අකමැති කෙනෙක් වගේ. [නොසන්සුන් සිනහව]
මට ඒක හොඳට තේරෙනවා. [මෘදු සිනහව]
[මෘදු සිනහව]
[♪ හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
ම්ම්ම්…
හේයි, ඇත්තටම ඔයා ඒක ඒ විදියට අතින් කන්න ඕනද?
සුෂි ඔබේ දෑතින් අනුභව කළ යුතු යැයි කියනු ලැබේ.
ඔයත් අතින් කරපිංචා අහුලනවද?
අපි මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ නිසා අපිට අපේ විදියට කන්න පුළුවන්.
නමුත් පොලිසිය සමාගමට ආවේ ඇයි?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක සාමාන්‍ය පරීක්ෂණයක් විතරයි.
රවුටින්, මගේ කකුල. මට ආරංචි වුනා රහස් පරීක්ෂකයෝ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේ ජරාව මටම වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට කුණුහරප කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ කරදර විය යුතු නොවේද?
පොලිසිය සමාගම ළඟට එනවා.
මගේ නම දැනටමත් අදහස් දැක්වීම්වල සැරිසරනවා වගේ!
මාව මේකට සම්බන්ධ කරන ලිපියක් කැඩුනොත්,
මම මාර ජරාවකට වැටෙන්න යනවා!
[කෑගහනවා] අපි කමින් ඉන්නකොට අසූචි කතා නවත්තන්න!
මම ඔබට කියන්නේ, කරදර වීමට කිසිවක් නැහැ.
[කනස්සල්ලෙන් කෙඳිරිගාමින්]
ලිම් ඩොන්ගිල්ගේ මරණයට ඔයා කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
දැන් ඔයා මට දොස් කියනවද?
නෑ. ඒක ආපු දා ඉඳන්...
ඔබේ ප්‍රියතම සෝයා සෝස් ඉස්සන්.
-අරගන්න. -අතින් නෙවෙයි.
ආහ්, එන්න. අරින්න.
[ටේසික් කෑගසයි]
හොඳ කොල්ලා.
-සෝයා සෝස් ඉස්සන්... -[සුම් හෙළයි]
…සමට හිතකර ඇස්ටැක්සැන්ටින් එහි අඩංගු වේ.
[කතා කරමින්]
සෝසි, ඔයා වගේමයි! [සිනාසෙමින්]
සහ මමත්!
මේක විසඳගන්න.
හරි හරී.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
හේයි! එයාලා මුලින්ම ගෙදර ගියාද?
එයාලා ගෙදර ගියාද දන්නේ නැහැ, ඒත් එයාලා කලින් එකට ගියා.
[මින්සියෝ] ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයත් ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
-[දෙකම] ඔව් සර්. -[දොර ඇරෙනවා]
[සුසුමක් හෙළයි] දවස හරිම දිගයි වගේ දැනෙනවා.
බං!
ඔයා කව්ද?
-[ළමයා 1] ඒක යක්ෂයෙක්! පහර දෙන්න! -[ළමයා 2] යක්ෂයෙක්!
මේ ළමයි කවුද?
-[ළමයි කෑ ගහනවා] -දෙමව්පියෝ කිහිප දෙනෙක් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට ආවා.
-ඒ වගේම අපිට ඒවා ටිකක් බලන්න කිව්වා. -[කෑගහනවා] නවත්තන්න!
[නිශ්ශබ්දතාව]
-[3 වන දරුවා] පහර දෙන්න! -[ළමයින් කෑ ගසයි]
එයාලා ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා කිව්වා. එයාලට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මේක පොලිස් ස්ථානයක්!
[මින්සියෝ] ඒක නවත්තන්න. හේයි, නවත්තන්න!
-හේයි! -[4 වෙනි දරුවා] එයාව ගන්න!
[♪ දීප්තිමත් සෙල්ලක්කාර සංගීත වාදනය]
-[මින්සියෝ] අහ්! මාව අතාරින්න! නවත්තන්න! -[ටැන්සික්] හේයි, ළමයි!
[5 වන දරුවා කෑගසයි]
[ටැන්සික් ප්‍රයිමර්]
[ළමයි කෑ ගහනවා, කෑ ගහනවා]
හ්ම්.
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ දීප්තිමත් සෙල්ලක්කාර සංගීතය දිගටම]
සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️